1. Напишете програма, която чете от текстов файл и отпечатва нечетните му редове на конзолата.
2. Напишете програма, която съединява два текстови файла и записва резултата в трети файл.
3. Напишете програма, която прочита съдържанието на текстов файл и вмъква номерата на редовете в началото на всеки ред и след това записва обратно съдържанието на файла.
4. Напишете програма, която сравнява ред по ред два текстови файла с еднакъв брой редове и отпечатва броя съвпадащи и броя различни редове.
5. Напишете програма, която чете от файл квадратна матрица от цели числа и намира подматрицата с размери 2 х 2 с най-голяма сума и записва тази сума в отделен текстов файл.